Repository: knkgun/appsuite-middleware
Catalog: l10n/backend.*.po
Languages: ja_jp

source: Individual permissions are not supported in account "%1$s".
ja_jp: 個別の許可は、アカウント"%1$s"でサポートされていません。

source: Assigning categories to file "%1$s" is not supported in account "%2$s".
ja_jp: カテゴリのファイル "%1$s" への割り当ては、アカウント "%2$s" でサポートされていません。

source: The file "%1$s" was not saved due to possible data loss. Please review the warnings for details.
ja_jp: データが失われた可能性があるため、ファイル "%1$s" は保存されませんでした。詳細については警告を確認してください。

source: Bad or expired access token. Need to re-authenticate user.
ja_jp: アクセストークンが無効または期限切れです。ユーザーの再認証が必要です。

source: Your rate limit has been exceeded and further access is not possible at the moment.
ja_jp: 回数制限を越えたため、現在アクセスはできません。

source: You need to get sufficient permissions to perform the operation on the specified entity.
ja_jp: 指定のアイテムの操作を実行するための権限が必要です。

source: File name contains illegal characters: "%1$s"
ja_jp: ファイル名に無効な文字が含まれています: "%1$s"

source: File name is a reserved name: "%1$s"
ja_jp: ファイル名は予約されています: "%1$s"

source: File name must not be "." or "..".
ja_jp: ファイル名に "." または ".." は指定できません。

source: File name must not end with a dot or whitespace.
ja_jp: ファイル名の最後にドットやまたは空白があってはなりません。

source: A file with that name already exists.
ja_jp: ファイル名が既に存在します。

source: Restore from trash is not supported
ja_jp: ゴミ箱から復元がサポートされていません。

source: The account name is too long. Please limit the account name to a maximum of %1$s characters.
ja_jp: アカウント名が長すぎます。アカウント名の文字数は最大%1$sに制限してください。

source: With moving the file "%1$s" out of shared folder "%2$s" to shared folder "%3$s" people will lose access.
ja_jp: ファイル"%1$s"を共有フォルダー"%2$s"から共有フォルダー"%3$s"に移動すると、アクセスができなくなります。

source: The file "%1$s" will be shared with everyone who has access to "%3$s". Everyone who can see "%2$s" will lose access.
ja_jp: ファイル"%1$s" は"%3$s"にアクセスのあるすべての人に共有されます。"%2$s"を見ることができる人はアクセスを失います。

source: The file "%1$s" will be shared with everyone who has access to "%3$s".
ja_jp: ファイル"%1$s" は"%3$s"にアクセスのあるすべての人に共有されます。

source: With moving file "%1$s" its permissions will get lost.
ja_jp: ファイル"%1$s"を移動すると、その権限を失います。

source: The account could not be updated: 1$s
ja_jp: アカウントは更新できませんでした：1$s

source: Searching folder by folder name is not supported
ja_jp: フォルダー名でのフォルダー検索はサポートされていません。

source: The maximum number of accounts is exceeded.
ja_jp: アカウントの最大数を超えました。

source: Access denied.
ja_jp: アクセスが拒否されました。

source: There is a problem with your AWS account that prevents the operation from completing successfully.
ja_jp: AWS アカウントに問題があります。操作を正常に完了できません。

source: The e-mail address you provided is associated with more than one account
ja_jp: 入力したメールアドレスは、１つ以上のアカウントに関連付けられています。

source: The requested bucket name is not available. The bucket namespace is shared by all users of the system. Please select a different name and try again.
ja_jp: 要求したバケット名は利用できません。バケット名前空間はシステムのすべてのユーザーから共有されています。別の名前を選択してください。

source: Your previous request to create the named bucket succeeded and you already own it.
ja_jp: 名前付きバケットは、要求どおり正しく作成されました。すでにこのバケットを所有しています。

source: The bucket you tried to delete is not empty.
ja_jp: 削除しようとしているバケットは空ではありません。

source: This request does not support credentials.
ja_jp: このリクエストは、認証情報をサポートしていません。

source: Cross location logging not allowed. Buckets in one geographic location cannot log information to a bucket in another location.
ja_jp: 複数の場所へのログの保存は許可されていません。特定の場所のバケットから他の場所のバケットにログ出力することはできません。

source: Your proposed upload is smaller than the minimum allowed object size.
ja_jp: アップロードしようとしているファイルのサイズは、許可される最小のオブジェクトサイズよりも小さいです。

source: Your proposed upload exceeds the maximum allowed object size.
ja_jp: アップロードしようとしているファイルのサイズは、許可される最大のオブジェクトサイズよりも大きいです。

source: The provided token has expired.
ja_jp: 入力したトークンは期限切れです。

source: The AWS Access Key Id you provided does not exist in our records.
ja_jp: 入力した AWS Access Key ID は、記録にありません。

source: The specified bucket is not valid.
ja_jp: 指定されたバケットが無効です。

source: All access to this object has been disabled.
ja_jp: このオブジェクトへのすべてのアクセスは、無効になっています。

source: The provided security credentials are not valid.
ja_jp: 入力したセキュリティ認証情報が無効です。

source: The provided token is malformed or otherwise invalid.
ja_jp: 入力したトークンが有効でないか、形式が無効です。

source: Couldn't parse the specified URI.
ja_jp: 指定された URI を解析できませんでした。

source: Your key is too long.
ja_jp: 鍵が長過ぎます。

source: Your request was too big.
ja_jp: リクエストが大き過ぎます。

source: The specified method is not allowed against this resource.
ja_jp: 指定されたメソッドはこのリソースには許可されていません。

source: The specified bucket does not exist.
ja_jp: 指定されたバケットは存在しません。

source: The specified key does not exist.
ja_jp: 指定された鍵は存在しません。

source: Your account is not signed up for the Amazon S3 service.
ja_jp: このアカウントは、Amazon S3 サービスにサインアップしていません。

source: A conflicting conditional operation is currently in progress against this resource. Please try again.
ja_jp: このリソースに対して、競合する条件操作が現在進行中です。もう一度やり直してください。

source: At least one of the preconditions you specified did not hold.
ja_jp: 指定された条件のうち、少なくとも１つが動作しませんでした。

source: Temporary redirect.
ja_jp: 一時的にリダイレクトしています。

source: Object restore is already in progress.
ja_jp: オブジェクトの復元は既に進行中です。

source: You are being redirected to the bucket while DNS updates.
ja_jp: DNSの更新中は、バケットへリダイレクトされます。

source: The provided token must be refreshed.
ja_jp: 入力したトークンを更新してください。

source: The e-mail address you provided does not match any account on record.
ja_jp: 入力したメールアドレスは保存されているいずれのアカウントとも一致しません。

source: The S3 storage responds with "Bad Request". Please check whether com.openexchange.filestore.s3.[filestoreID].signerOverride is properly configured for this filestore.
ja_jp: S3 ストレージは Bad Request を返しました。com.openexchange.filestore.s3.[filestoreID].signerOverride の設定このファイルストアに対応しているかどうか確認してください。

source: Failed to create a bucket for name "%1$s" using region "%2$s"
ja_jp: 地域"%2$s"を利用した"%1$s" の名前のバケットの作成に失敗しました。

source: No such document: %1$s
ja_jp: ドキュメントはありません: %1$s

source: No such chunk: %1$s
ja_jp: チャンクはありません; %1$s

source: No next chunk for chunk: %1$s
ja_jp: チャンクの次のチャンクはありません: %1$s

source: The connected client closed the connection unexpectedly
ja_jp: 接続されたクライアントが接続を予期せずに切断しました。

source: The allowed quota is reached. Please delete some items in order to create new ones.
ja_jp: 容量制限を超過しました。新規のアイテムを作成するには、既存のアイテムを削除してください。

source: The service you requested is currently not available. Please try again later.
ja_jp: 要求されたサービスは一時的に利用できません。後でもう一度やり直してください。

source: A filter for field '%1$s' is missing but is required to search in module %2$s.
ja_jp: フィールド '%1$s' のフィルターが見つかりません。モジュール %2$s での検索に必要です。

source: A search filter did not contain a field to filter on.
ja_jp: 検索フィルターには、フィルターするフィールドが含まれていません。

source: A search filter did not contain a query to search for.
ja_jp: 検索フィルターには、検索するクエリが含まれていません。

source: A search filter contained an unknown field: '%1$s'.
ja_jp: 検索フィルターには、不明なフィールド '%1$s' が含まれています。

source: The value '%1$s' is invalid for option '%2$s'.
ja_jp: 値"%1$s"はオプション"%2$s"に対して無効です。

source: The facet "%1$s" is mandatory and has to be set.
ja_jp: ファセット "%1$s" は必須であるため、設定する必要があります。

source: Could not parse "%1$s".
ja_jp: "%1$s" を解析できませんでした。

source: The folder id "%1$s" is invalid for module "%2$s".
ja_jp: フォルダーID "%1$s" はモジュール "%2$s" には無効です。

source: The folder type "%1$s" is not supported.
ja_jp: フォルダータイプ "%1$s" はサポートされていません。

source: The facet types "%1$s" and "%2$s" conflict with each other and must not be used within one request.
ja_jp: ファセットのタイプ "%1$s" と "%2$s" が競合しているため、１つのリクエスト中に使用できません。

source: You are not allowed to search in module "%1$s".
ja_jp: モジュール "%1$s"の検索は許可されていません。

source: The query yielded too many results to be displayed. Please refine your search options and try again.
ja_jp: クエリが表示する結果が多すぎます。検索オプションを変更して、もう一度やり直してください。

source: in description
ja_jp: 検索対象: 説明

source: in location
ja_jp: 検索対象: 場所

source: in attachment name
ja_jp: 検索対象: 添付ファイルの名前

source: My Status
ja_jp: 参加可否

source: Date
ja_jp: 日付

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Participant
ja_jp: 参加者

source: Range
ja_jp: 期間

source: ⁺∕₋ 1 month
ja_jp: ± 1か月

source: ⁺∕₋ 3 months
ja_jp: ± 3か月

source: ⁺∕₋ 1 year
ja_jp: ± 1年

source: Accepted
ja_jp: 承諾

source: Declined
ja_jp: 辞退

source: Tentative
ja_jp: 仮承諾

source: None
ja_jp: なし

source: Single
ja_jp: 単独の予定

source: Series
ja_jp: 繰り返し

source: Folder type
ja_jp: フォルダータイプ

source: Folder
ja_jp: フォルダー

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Public
ja_jp: パブリック

source: Shared
ja_jp: 共有

source: last week
ja_jp: 先週

source: last month
ja_jp: 先月

source: last year
ja_jp: 昨年

source: true
ja_jp: 真

source: false
ja_jp: 偽

source: Contact
ja_jp: 連絡先

source: in names
ja_jp: 検索対象: 名前

source: in e-mail addresses
ja_jp: 検索対象: メールアドレス

source: in phone numbers
ja_jp: 検索対象: 電話番号

source: in addresses
ja_jp: 検索対象: 住所

source: in departments
ja_jp: 検索対象: 部署

source: in user fields
ja_jp: ユーザー フィールド

source: Distribution List
ja_jp: 連絡先グループ

source: File content
ja_jp: ファイルの内容

source: Folders
ja_jp: フォルダー

source: Contacts
ja_jp: 連絡先

source: File description
ja_jp: ファイルの説明

source: Folder name
ja_jp: フォルダー名

source: Images
ja_jp: 画像

source: Audio
ja_jp: オーディオ

source: Video
ja_jp: 動画

source: Documents
ja_jp: ドキュメント

source: Other
ja_jp: その他

source: Public folders
ja_jp: パブリックフォルダー

source: Private folders
ja_jp: プライベートフォルダー

source: Shared folders
ja_jp: 共有フォルダー

source: in file description
ja_jp: 検索対象: ファイルの説明

source: in file content
ja_jp: 検索対象: ファイルの内容

source: in folder name
ja_jp: 検索対象：フォルダー名

source: in mail text
ja_jp: 検索対象: メールの本文

source: People
ja_jp: 人物

source: From/To
ja_jp: 差出人/宛先

source: in attachment file names
ja_jp: 添付ファイル名から

source: Has attachment
ja_jp: 添付ファイルあります

source: Has no attachment
ja_jp: 添付ファイルありません

source: in title
ja_jp: 検索対象: 件名

source: Task folders
ja_jp: タスクフォルダー

source: Task participants
ja_jp: タスクの参加者

source: Task type
ja_jp: タスクのタイプ

source: Task status
ja_jp: タスクのステータス

source: Not Started
ja_jp: 未開始

source: In Progress
ja_jp: 進行中

source: Done
ja_jp: 完了

source: Waiting
ja_jp: 待機中

source: Deferred
ja_jp: 延期

source: Single Task
ja_jp: 単一のタスク

source: Diagnostics
ja_jp: 診断

source: The data archive that you have requested on %1$s is now ready for download. You can download the archive until %2$s.
ja_jp: %1$sに要求したデータアーカイブはダウンロードできます。アーカイブは%2$sまでダウンロード可能です。

source: The data archive that you have requested on %1$s is now ready for download.
ja_jp: %1$sに要求したデータアーカイブはダウンロードできます。

source: Unfortunately the data export that you have requested on %1$s has failed. Please try again.
ja_jp: 残念ながら、%1$sに要求したデータエクスポートに失敗しました。もう一度やり直してください。

source: The data export that you have requested on %1$s has been canceled.
ja_jp: 残念ながら、%1$sに要求したデータエクスポートはキャンセルされました。

source: Your personal data archive is ready for download
ja_jp: 個人データアーカイブはダウンロードできます。

source: Your personal data export failed
ja_jp: 個人データエクスポートに失敗しました。

source: Your personal data export has been canceled
ja_jp: 個人データエクスポートがキャンセルされました。

source: Download archives
ja_jp: ダウンロードアーカイブ

source: Service for dowloading your personal data
ja_jp: 個人データのダウンロードサービス

source: You are receiving this email because you have requested a personal data download recently.
ja_jp: 最近個人データのダウンロードを要求したため、このメールを受信しています。

source: Calendar
ja_jp: カレンダー

source: Drive
ja_jp: ドライブ

source: E-Mails
ja_jp: メール

source: Tasks
ja_jp: タスク

source: There is already a running data export
ja_jp: すでに実行中のデータエクスポートがあります。

source: There is no data export
ja_jp: データエクスポートがありません。

source: The data export is not yet finished. Please try again later.
ja_jp: データエクスポートはまだ終了していません。後でもう一度やり直してください。

source: The data export failed
ja_jp: データエクスポートに失敗しました。

source: A data export has already been requested
ja_jp: データエクスポートがすでに要求されました。

source: There is no data export or it has already been completed
ja_jp: データエクスポートがないか、すでに終了しています。

source: The data export has been aborted
ja_jp: データエクスポートが中止されました。

source: No such package
ja_jp: 該当するパッケージありません。

source: There is no data export or it is not yet completed
ja_jp: データエクスポートがないか、まだ終了していません。

source: The account "%s" is locked.
ja_jp: アカウント "%s" はロックされています。

source: Account "%1$s" is currently being created. This can take a while. Please try again later.
ja_jp: アカウント "%1$s" は現在作成中です。処理が完了するまで、多少時間がかかることがあります。後でもう一度やり直してください。

source: Login not possible at the moment. Please try again later.
ja_jp: 現在ログインできません。後でもう一度やり直してください。

source: The user name or password is incorrect.
ja_jp: ユーザー名またはパスワードが間違っています。

source: Your password has expired. In order to change it, please log in to %1$s.
ja_jp: パスワードの期限切れです。変更するには %1$s にログインしてください。

source: You do not have the appropriate permissions to login with client "%1$s".
ja_jp: クライアント %1$s からでログインするために必要な権限がありません。

source: Method "%1$s" in HTTP header authorization is not supported.
ja_jp: HTTP ヘッダ認証に指定されたメソッド "%1$s" はサポートされていません。

source: Missing client capabilities.
ja_jp: クライアント機能が見つかりません。

source: Automatic login is not supported.
ja_jp: 自動ログインはサポートされていません。

source: The user account is not activated.
ja_jp: ユーザー アカウントは有効化されていません。

source: You exceeded the maximum count of logins without password.
ja_jp: パスワードを入力せずにログインできる最大ログイン回数数を超えました。

source: A password is required to continue. Please choose one and try again.
ja_jp: 続行するにはパスワードが必要です。パスワードを選択してやり直してください。

source: Authentication via this method is disabled.
ja_jp: この方法による認証は無効になっています。

source: The password is incorrect.
ja_jp: パスワードが正しくありません。

source: Login denied.
ja_jp: ログインが拒否されました。

source: Too many login attempts. Please try again later.
ja_jp: ログイン試行が多すぎました。もう一度やり直してください。

source: Too few (%d) login attributes.
ja_jp: ログイン属性が少な過ぎます (%d)。

source: The account %2$s is disabled.
ja_jp: アカウント %2$s は無効になっています。

source: [Not available]
ja_jp: [利用できません]

source: An error occurred inside the server which prevented it from fulfilling the request.
ja_jp: サーバーにエラーが発生したため、リクエストを処理できませんでした。

source: A temporary error occurred inside the server which prevented it from fulfilling the request. Please try again later.
ja_jp: サーバーに一時的なエラーが発生したため、リクエストを実行できませんでした。後でもう一度やり直してください。

source: The server is refusing to process the request.
ja_jp: サーバーがリクエストの処理を拒否しています。

source: The object has been changed in the meantime.
ja_jp: オブジェクトは既に変更されています。

source: Object not found. %1$s
ja_jp: オブジェクトが見つかりません。%1$s

source: No permission for module: %1$s.
ja_jp: モジュール %1$s に対する権限がありません。

source: No folder permission.
ja_jp: フォルダー権限がありません。

source: Missing field: %s
ja_jp: 次のフィールドが見つかりません: %s

source: Error while reading/writing data from/to the database.
ja_jp: データベースへのデータの書き込みまたはデータベースからのデータの読み込み中にエラーが発生しました。

source: Data cannot be stored into the database because it is too big
ja_jp: データが長すぎるため、データベースに保存できません。

source: The request sent by the client was syntactically incorrect
ja_jp: クライアントから送信された要求は、構文的に正しくありません。

source: File not found: %1$s
ja_jp: 次のファイルが見つかりません: %1$s

source: No such managed file associated with ID: %1$s
ja_jp: 次の ID に関連付けられている管理ファイルがありません: %1$s

source: %1$s has mentioned you in a document "%2$s"
ja_jp: %1$s がドキュメント「%2$s」にあなたを指名しました

source: %1$s (%2$s) has mentioned you in a comment in the following document:
ja_jp: %1$s（%2$s）が次のドキュメントのコメントにあなたを指名しました。

source: Please click the button below to open the document.
ja_jp: 下のボタンをクリックして開いてください。

source: Go to comment
ja_jp: コメントを表示

source: A required service is temporarily unavailable. Please try again later.
ja_jp: 要求されたサービスは一時的に利用できません。後でもう一度やり直してください。

source: The maximum number of sessions is exceeded. Please try again later.
ja_jp: セッションの最大数を超えました。後でもう一度やり直してください。

source: The password could not be changed in the current session. Please login again.
ja_jp: 現在のセッションでは、パスワードを変更できませんでした。もう一度ログインしてください。

source: The maximum number of sessions is exceeded for your account. Please logout from other clients and try again.
ja_jp: ご利用のアカウントで、セッションの最大数を超えました。他のクライアントでログアウトして、もう一度やり直してください。

source: Your session expired. Please login again.
ja_jp: セッションが期限切れです。もう一度ログインしてください。

source: The account "%2$s" is currently not enabled. Please try again later.
ja_jp: アカウント "%2$s" は現在有効になっていません。後でもう一度やり直してください。

source: The maximum number of sessions is exceeded for client %1$s. Please logout from other clients and try again.
ja_jp: クライアント %1$s の最大セッション数を超えました。他のクライアントでログアウトして、もう一度やり直してください。

source: The session is no longer available. Please try again.
ja_jp: セッションは既に利用できません。もう一度やり直してください。

source: Kerberos ticket in session is missing. Pleasy try again.
ja_jp: セッション中のKerberosチケットが見つかりません。もう一度やり直してください。

source: Cannot clone object "%1$s".
ja_jp: オブジェクト "%1$s" を複製できません。

source: Hash algorithm "%s" could not be found.
ja_jp: ハッシュアルゴリズム "%s" は見つかりませんでした。

source: Encoding "%s" cannot be used.
ja_jp: エンコーディング "%s" は使用できません。

source: Cannot find user with identifier "%1$s" in context %2$d.
ja_jp: コンテキスト %2$d に識別子 %1$s のユーザーが見つかりません。

source: Two users with same identifier "%1$s" in context %2$d found.
ja_jp: コンテキスト %2$d に同じ識別子 %1$s のユーザーが二人見つかりました。

source: Problem putting/removing an object into/from the cache.
ja_jp: オブジェクトをキャッシュに格納中に、またはキャッシュから削除中に問題が発生しました。

source: No permission to modify resources in context "%1$s"
ja_jp: コンテキスト "%1$s" のリソースを変更する権限がありません。

source: No permission to access resources in context "%1$s"
ja_jp: コンテキスト"%1$s"のリソースにアクセスする権限がありません。

source: Missing or unknown password mechanism "%1$s"
ja_jp: パスワード認証メカニズム "%1$s" が見つからないか不明です。

source: New password contains invalid characters.
ja_jp: 新しいパスワードに無効な文字が含まれています。

source: Attributes of user %1$d in context %2$d have been erased.
ja_jp: コンテキスト %2$d のユーザー %1$d の属性が消去されています。

source: Loading one or more users failed.
ja_jp: ユーザーの読み込みに失敗しました。

source: Alias entries are missing for user %1$d in context %2$d.
ja_jp: コンテキスト %2$d のユーザー %1$d のエイリアスエントリが見つかりません。

source: Updating attributes failed in context %1$d for user %2$d.
ja_jp: コンテキスト %1$d のユーザー %2$d の属性の更新に失敗しました。

source: Invalid password length. The password must have a minimum length of %1$d characters.
ja_jp: パスワードの文字数が無効です。パスワードの文字数は %1$d 以上でなければなりません。

source: Invalid password length. The password must have a maximum length of %1$d characters.
ja_jp: パスワードの文字数が無効です。パスワードの文字数は %1$d 以下でなければなりません。

source: The parameter "%s" for this user is missing.
ja_jp: このユーザーのパラメータ %s が見つかりません。

source: "%s" is not a valid locale.
ja_jp: "%s" は有効なロケールではありません。

source: "%s" is not a valid timezone.
ja_jp: "%s" は有効なタイムゾーンではありません。

source: Locking attributes of multiple users is not allowed. You tried to lock %1$d user's attributes.
ja_jp: 複数のユーザー属性のロックは許容されていません。 %1$d のユーザー属性をロックしようとしました。

source: The entered password is illegal and can't be saved. Allowed characters are: %1$s
ja_jp: 入力されたパスワードは無効なため保存できません。使用可能な文字: %1$s

source: The current password is incorrect. Please enter your correct current password and try again.
ja_jp: 入力されたパスワードが正しくありません。正しいパスワードを入力してやり直してください。

source: The current password is missing. Please enter your current password and try again.
ja_jp: 現在のパスワードが入力されていません。現在のパスワードを入力してやり直してください。

source: The new password is missing. Please enter your new password and try again.
ja_jp: 新しいパスワードが入力されていません。新しいパスワードを入力して度やり直してください。

source: Denied concurrent update of user attributes.
ja_jp: ユーザー属性の同時更新が拒否されました。

source: There are no recipient(s) for the new message.
ja_jp: 新規メッセージの宛先が見つかりません。

source: The following recipient is not allowed: %1$s. Please remove associated address and try again.
ja_jp: 宛先 %1$s には送信できません。この宛先を削除してもう一度やり直してください。

source: An error occurred: %1$s
ja_jp: エラーが発生しました: %1$s

source: A server error occurred with HTTP status code %1$s. Error message: %2$s
ja_jp: サーバーエラーが HTTP ステータスコード %1$sで発生しました。エラーメッセージ: %2$s

source: The provided URL: %1$s is invalid
ja_jp: 入力したURL: %1$s は無効です。

source: The provided resource does not exist: %1$s
ja_jp: 入力したリソースは存在しません: %1$s

source: The resource does not exist
ja_jp: リソースは存在しません。

source: A JSON error occurred: %1$s
ja_jp: 次の JSON エラーが発生しました: %1$s

source: Cannot search a contact that is neither an internal user nor has an e-mail address.
ja_jp: 内部ユーザー以外の連絡先またはメールアドレスがない連絡先は検索できません。

source: The HTML content is too big and cannot be displayed
ja_jp: HTMLコンテンツが大きすぎて表示できません

source: The HTML content is invalid and cannot be displayed
ja_jp: HTMLコンテンツは無効のため表示できません

source: The HTML content cannot be safely displayed
ja_jp: HTMLコンテンツを安全に表示できません

source: This message can only be displayed as plain text
ja_jp: このメッセージはテキスト形式としてのみ表示されます

source: No connection available to access mailbox
ja_jp: メールボックスへアクセスするために利用可能な接続がありません

source: No mail module access due to user configuration
ja_jp: ユーザー設定の問題によりメールモジュールにアクセスできません

source: Access to mail folder is not permitted
ja_jp: メールフォルダーへのアクセスは許可されていません。

source: No lookup access to mail folder
ja_jp: メールフォルダーへの検索アクセス権限がありません。

source: No read access to mail folder
ja_jp: メールフォルダーへの読み取りアクセス権限がありません。

source: No delete access to mail folder
ja_jp: メールフォルダーへの削除アクセス権限がありません。

source: No insert access to mail folder
ja_jp: メールフォルダーへの挿入アクセス権限がありません。

source: No administer access to mail folder
ja_jp: メールフォルダーへの管理者アクセス権限がありません。

source: No write access to IMAP folder
ja_jp: IMAP フォルダーへの書き込みアクセス権限がありません。

source: No keep-seen access to mail folder
ja_jp: メールフォルダーへの未読/既読アクセス権限がありません。

source: Folder does not allow subfolders.
ja_jp: フォルダーの配下にサブフォルダーの作成が許可されていません。

source: Mail folder "%1$s" could not be created (maybe due to insufficient permission on parent folder %2$s or due to an invalid folder name)
ja_jp: メールフォルダー "%1$s" を作成できませんでした (親フォルダー %2$s に十分な権限が割り当てられていないか、フォルダー名が無効である可能性があります)。

source: The composed rights could not be applied to new folder due to missing administer right in its initial rights specified by IMAP server. However, the folder has been created.
ja_jp: IMAP サーバーが指定した初期権限に管理者権限が割り当てられていないため、構成した権限を新規フォルダーに適用できませんでした。フォルダーは作成されました。

source: No administer permission specified for folder
ja_jp: フォルダーに管理者権限が割り当てられていません。

source: Default folder must not be updated
ja_jp: 既定のフォルダーは更新できません。

source: Folder could not be deleted
ja_jp: フォルダーを削除できませんでした。

source: IMAP default folder %1$s could not be created
ja_jp: IMAP の既定フォルダー %1$s を作成できませんでした。

source: Missing default %1$s folder
ja_jp: 既定の %1$s フォルダーが見つかりません。

source: Update of folder failed
ja_jp: フォルダーの更新に失敗しました。

source: Default folder %1$s cannot be deleted
ja_jp: 既定フォルダー %1$s は削除できません。

source: Flag %1$s could not be changed due to following reason "%2$s"
ja_jp: フラグ %1$s は次の理由で変更できませんでした: "%2$s"

source: Number of search fields (%d) do not match number of search patterns (%d)
ja_jp: 検索フィールド数 (%d) が検索パターン (%d) 数と一致しません。

source: IMAP search failed due to reason "%1$s". Switching to application-based search
ja_jp: IMAP検索が"%1$s"の理由で失敗しました。アプリケーションベースの検索に切り替えます。

source: IMAP sort failed due to reason "%1$s". Switching to application-based sorting.
ja_jp: IMAP sort は"%1$s"の理由で失敗しました。アプリケーションベースのソートに切り替えます。

source: Unknown search field: %1$s
ja_jp: 次の検索フィールドが不明です: %1$s

source: Mail folder must not be moved to subsequent folder
ja_jp: メールフォルダーはその配下のフォルダーに移動できません。

source: This message could not be moved to trash folder, possibly because your mailbox is nearly full. In that case, please try to empty your deleted items first, or delete smaller messages first.
ja_jp: このメッセージをゴミ箱フォルダーに移動できませんでした。メールボックスがいっぱいである可能性があります。 最初に削除済みアイテムを空にするか、サイズの小さいメッセージから先に削除してください。

source: Missing folder in mail move operation
ja_jp: フォルダーが見つからないため、メールの移動操作を実行できません。

source: Message move aborted for user %1$s. Source and destination folder are equal to "%2$s"
ja_jp: ユーザー %1$s のメッセージの移動を中止しました。送り側と受け側のフォルダーが同じです: %2$s

source: IMAP folder read-only check failed
ja_jp: IMAP フォルダーの読み取り専用の確認が失敗しました

source: Unknown folder open mode %1$s
ja_jp: 次のフォルダーオープンモードが不明です: %1$s

source: One or more message in folder %2$s could not be deleted
ja_jp: フォルダー%2$sの一つ以上のメッセージを削除できませんでした。

source: Not allowed to open folder %1$s due to missing read access
ja_jp: 読み取りアクセス権限が見つからないため、フォルダー %1$s を開けません。

source: The raw content's input stream cannot be read
ja_jp: 実際の内容の入力ストリームが読み取れません。

source: No attachment was found with id %1$s in message
ja_jp: ID %1$s の添付ファイルがメッセージに見つかりません。
